# BLUE\_SEA

## 简介

* 类型：玩家村落
* 范围：\(-5300, -3200\)—\(-3500，-4500\)
* 目前成员：HUGOHANG、~~Mononokehimi~~、dealvian、Jason\_Ls、B\_Yangfan、Sun4256、MemoryJim、ShinkaiShoujo

  **BULE SEA**（蓝海），位居出生点西北方，为本服第一个出现的村落。     建筑风格为海上村落，主要建筑均座落于海上。

  海浪起伏，繁花似锦，自由的建筑风格，尚在开荒期的小小港湾，欢迎建筑系玩家入驻共同打造海上城市。

* 甲：知道海水为什么是蓝色的吗？
* 乙：为什么？
* 甲：因为海里有鱼。
* 乙：为什么有鱼海水就是蓝色呢？
* 甲：因为鱼会吐泡泡。
* 乙：为什么鱼吐泡泡海水就是蓝色的呢？
* 甲：因为鱼吐泡泡的声音是哺噜\(blue \)哺噜\(blue\)。

## 加入条件

生存家且拥有1000元以上存款

## 路线图

## 村落内玩家建筑

传送中心 

枢纽车站 

村落共享仓库 

村长家 

77家 

小凡家 

sun4256家 

观光建筑（在建） 

其他建筑一览    

